# Стоимость услуг

## Установочная встреча

-   без оплаты
-   формат беседы
-   длительность встречи 20 минут
-   выясняем ваши запросы и ожидания
-   предлагаю пути решения ваших запросов
-   определяем формат дальнейшей работы
-   после записи на установочную встречу вам придет анкета

## Индивидуальная коучинг-сессия

-   формат коучинга
-   стоимость с НДС 110 € / 1220 kr
-   длительность встречи 60 минут
-   работа с запросом

## Пакет 5 коучинг-сессий

-   формат коучинга
-   стоимость с НДС 520 € / 5780 kr
-   длительность встреч 60 мин
-   длительность работы 1 месяц
-   работа с запросами

## Пакет 10 коучинг-сессий

-   формат коучинга
-   стоимость с НДС 990 € / 11000 kr
-   длительность встреч 60 мин
-   длительность работы 2-3 месяца
-   работа с запросами

## Программа здоровья с сопровождением

-   формат беседы, коучинга, консультаций
-   стоимость с НДС 2000 € / 22230 kr
-   длительность работы 4 месяца
-   периодичность 2-4 встречи в месяц
-   длительность встреч 30-60 минут
-   1 месяц диагностики (опросники, фото, анамнез)
-   3 месяца работы по программе
-   индивидуальная программа здоровья по 1 основному и 2-3 доп. запросам
-   возможность ответов на вопросы каждую неделю
-   проверка дневников питания, заданий
-   полезные материалы по программе
